Temat:
Projekt aplikacji mobilnej umożliwiającej umieszczenie wirtualnej grafiki w rzeczywistym położeniu.

Streszczenie:
Tematem mojej pracy magisterskiej jest projekt i implementacja aplikacji mobilnej pozwalającej wybrać rzeczywisty obiekt (znacznik), na którego miejscu, po wskazaniu go kamerą telefonu, zostanie wyświetlona wybrana grafika. W ramach prezentacji przedstawię algorytm rozpoznawania znacznika i zarysuję projekt aplikacji. Omówię też możliwości istniejących aplikacji realizujących podobną funkcjonalność.