Założenia aplikacji (temat magisterki)
- co to jest rzeczywiste położenie (marker)
- co to jest wirtualny obraz
- jak bedzie wyswietlane

Marker wirtualny
- co to jest
- gdzie sie korzysta (AR, przyklady apek)
- algorytm rozpoznawania

Marker rzeczywisty
- co moze nim byc (cos o twarzach?)
- co sie da rozpoznac a co nie (http://www.kooaba.com/en/how_it_works) i dlaczego?
- przyklady apek (google glass)
- algorytm rozpoznawania?

Projekt aplikacji
- jak bedzie dzialac
- co bedzie wykorzystane

OpenCV dla Androida
- od kiedy, ktora wersja, dla ktorego API lvl
- skad sciagnac, jak instalowac
- prosty przyklad kodu

Rozpoznawanie obrazow
- etapy
- metody i ich klasyfikacja
- przykladowe algorytmy (np. wykrywanie krawedzi)

Algorytmy w rozpoznawaniu obrazow:
- filtrowanie: sobel, roberts http://wwwmath.tau.ac.il/~turkel/notes/Maini.pdf
- canny (detekcja krawędzi)
	http://pl.wikipedia.org/wiki/Canny
	http://aragorn.pb.bialystok.pl/~boldak/DIP/CPO-W04-v01-50pr.pdf
- http://matlabserver.cs.rug.nl/ ?